De nature zen et calme, j'aime apporter une touche de créativité et d'authenticité.
Lidao,25  ans et étudiant en Data Science et en IA. Passionné par l'alliance du montage vidéo et de la technologie.

Lorsque je travaille sur un montage, c'est sur le travail de narration et la gestion du son que je m'attarde le plus (des effets sonores jusqu'à la musique de fond), tout doit bien s'harmoniser.

Mes compétences
Graphisme
Inkscape, Affinity
Photoshop, InDesign
Montage vidéo
Capcut
Filmora
Illustration
Gimp
Krita
Programmation
Python
Javascript

Mon adresse mail : lidao.alouda@GMAIL.COM
